أبي يدير التجارة في الخارج
غالبًا ما يذهب السفينة إلى البحر
ذات مرة
واجهت كارثة البحر
ولم يعد مرة أخرى
اليوم هو يوم وفاة والدي
هناك شرح في مسقط رأسنا
الشخص الذي مات في البحر
إذا كان يرى القارب الصغير
يريد أن يطير إلى القارب
انظر
هل هي عائلة أم لا
لتأخذي نفسك
والدك لن يخيب أمل
في هذا العالم
كيف يمكن أن يكون هناك أب
خاب أمل ابنته
امسح دموعك
آسف
لقد جرحتك اليوم
لا بأس
كيف يمكن أن يكون بخير؟
هذا خطأي
أنا ماهر في الفنون القتالية
لا تتظاهر بالقوة
سأخبر المستشفى بعد قليل
لأطبخ لك عظامك
ثم تناولي بعض الدواء
ستكون كتفك بخير
شكرًا يا يو قونغ
شكرًا لك على السيف
من الأفضل أن تناديني بالسيد "يو"
أنا لست معتاداً
لست معتادة على ذلك
لا
أقصد أنني لست معتادة
لكن
أنا حقاً لا أحبه
آنسة يون
لقد تأخر الوقت
يجب أن أوصلك إلى المنزل
آسف
لكن
أنت الآن تمسك بالسكين
إذا ظهرت معي بمفردك
أخشى أن يسبب المشاكل للسيد
ألا تريد
أن تظهري معي
لا تقلق
لا أخاف من الصواب والخطأ
إلى جانب ذلك، سأذهب إلى الفناء الفرعي أيضًا
لماذا تذهب إلى الباحة؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
صحيح
لكن وجه الآنسة يون
ما خطب وجهي؟
سمعت أنك أصبت بالسم الليلة الماضية
وجهك مليء بالحشرة الحمراء
لكن اليوم
تبدو جيدة كما كانت من قبل
لقد تعافيت
تسمم؟
كيف يمكن ذلك؟
لم تسمم
كان وجهي أحمر فجأة ليلة أمس
سمعت أن طبيبة مشهورة في عائلة شانغقوان
فأسألها عن بعض المرهم لإزالة السموم
شربت وعاء صغير من الماء مفيد حقا
لقد نامت طوال الليل
ماذا أكلت
ماذا أكلت؟
لم آكل أي شيء
فقط ذهبت إلى مكان الآنسة شانغقوان
ونشرب الشاي معا
بعد شرب الشاي الليلة الماضية
بعد شرب الشاي
ذهبت إلى المستشفى
تم التأكد من أنه مسموم بعد التحقق من الطبيب
هذا الشاي من الآنسة جيانغ
آنسة يون
هل هذا الشاي
هل هذا من الآنسة جيانغ
الشاي هو شاي مسقط رأس الآنسة شانغقوان
أعتقد أنا والسيدة جيانغ
شرب الشاي في منتصف الليل لا ينام
لكن الآنسة شانغقوان
أصرت على صنع الشاي لنا
أخرجي الشاي
أعتقد
نعم
هل الجميع هنا؟
بالإضافة إلى السحاب، الآنسة شانغقوان تشيان
جميع الفتيات هنا
ما الخطب؟
أغلق الفناء بأكمله
قبل وصول السيف
لا يسمح لأحد بالدخول
حاضر
سيأتي بيده
هل تأتي إلى هنا مع الأسلحة؟
ما يقوله بيده هو القواعد
لكن هذا
أيتها المربية فو
هل لديك رأي في أوامري؟
لا
لكن سيدي الصغير
يون
آنسة يون وي زي
كيف
مع صاحب السيف
لدي مهمة سرية
أريد أن أعطيه إلى الآنسة يون وي سي لمساعدتي في إكماله
اتبعني
فتشوا الفناء و كل غرفة
حاضر
أضع مصباح النهر
سيبدأ العرض
أبلغ عن السيف
هذه الشاي
تم العثور عليها في غرفة الآنسة شانغقوان تشيان
تلك المسحوق
تم العثور عليها من غرفة الآنسة سونغ
في هذه الزجاجة
هذا
لو كنت مكانك
سأنظف أظافري الآن
توقف
قبل تنظيفها
اقطع الباقي
أنت لا تريد أن تترك الدليل
إذا لم تجد الدليل
سوف يلاحقون البوابة الإمبراطورية
لا نهاية لها
حان الوقت
لننهي هذا الأمر
كيف تنتهي
أعطي هذا الشيء
ابحث عن صاحب معقول
أعطني
أعرف من يجب أن أضعه
من
آنسة سونغ الرابع
آنستي
أنت مصاب بمرض التنفس
إذا كان لديك مرض التنفس
فلا يناسب
البقاء في الوادي لفترة طويلة
سيزيد مرضك
لا لا
فقط أصيبت بالبرد البارحة
تسعل قليلا
سأكتب أولا
بعد قليل
مسحوق سام
كيف يمكن ذلك
هذا الدواء
من المنزل
ليس سمًا
أولئك الذين دخلوا القصر
سوف يبحثون عن جسدهم بالكامل
لا يسمح بإحضار أي دواء
أين أحضرت هذه الزجاجة الصغيرة
‫إلى أين أخفيت هذه الزجاجة الصغيرة‬
وضعتها
ضعها
أنت جيد
قالت الآنسة أنها دواء
لا أعرف إذا كان بإمكانك تناول الدواء وجها لوجه
ممكن
بالطبع
هذا اللون
هذا اللون غير صحيح
ماذا؟
ألا يمكنك الشرب؟
كما توقعت
ماذا تعني؟
من المؤسف أن هذا الوجه الجميل
لكن قلبه شرير جدا
خذها
أخرجها من الوادي
إرسالها إلى عائلة سونغ
نعم
ليس أنا
أنتم مخطئون
تم التحقيق في المسحوق الأحمر
حان وقت فحص هذه الشاي
أردت أن أجعل الآنسة شانغقوان تتناولها بنفسها
لكنها ليست موجودة
مثير للاهتمام
دعني أحاول
الآنسة شانغقوان تلك الليلة
تشرب الشاي معنا
لقد شربت بنفسها
يمكنني أن أشهد
لذلك
أعتقد أن هذه الشاي لا توجد مشكلة
وأيضا
إن الآنسة شانغقوان
لعلاج فصاح أحمر وجهي
دعني أفعل ذلك
انتظر
بما أن الآنسة يون وي يي يي تقول الحقيقة
فلا داعي للشرب
سيد السيف
هذا ليس جيدًا
وعاء من الماء
يجب أن تصلح
هذا وعاء من الشاي
ليس وعاء من الماء
على الرغم من أنها لا تحتاج إلى الشرب
لكن
أريد أن أستجوب الآنسة شانغقوان
لماذا
قد لا تنتبه الآنسة يون
كل من دخل القصر
يجب أن يبحثوا في كل مكان
لا يمكن أخذ أي دواء
أو أدخل الوادي
الآنسة يون قالت للتو
الليلة الماضية
تناولت مرهم الآنسة شانغقوان
لتخفيف فطورة الحمراء
لذلك
أريد أن أسأل الآنسة شانغقوان
من أين
من أين أتت؟
لقد تأخر الوقت
سأنتظر هنا
الآنسة شانغقوان
ستعود قريبا
وإلا
إن الظلام
قد لا تعود
لا تتحرك
من أنت
شانغقوان تشيان
العروس
نعم
لا يجب أن تأتي إلى هنا
أعرف
إذا عرفت فلا تأتي
أنت هنا
ماذا تفعل؟
الطبيب تشو الذي قام بتفحص نبضي
وقال إن جسمي قوي
جسدي بارد
مكتئبة الرطوبة
لا أعرف إذا كان هذا السبب
أخذت فقط بطاقة اليشم الأبيض
جئت إلى هنا للبحث عنه
لأرى
هل هناك وصفة أخرى
لعلاج جسدي البارد
هل تريد أن يتم اختيارك
كنت أفكر
لا أريد الآن
لا أريد العودة
قال الطبيب إن الرطوبة مكتئبة
ليس جيدًا للولادة
إذا قلت من قبل
والآن لا أريد
ما معنى هذا؟
أنت
السيد جونج يوان جينغ
السيف الحالي
جونج زي يو
في عيني
لا تستحق
الشخص الأكثر مؤهلاً
هو السيد جونج إر
جونج شانجيو
هل تعرفني جيدا
الآنسة شانغقوان
معالي السيف
إلى أين ذهبت
إلى العيادة
حسناً
هل أنت بخير؟
الطبيب تشو الذي قام بتفحص نبضي قبل أمس
وقال إن جسمي
والرطوبة مكتئبة
لذا حصلت على بطاقة اليشم الأبيض فقط
أردت أن أطلب منه وصفة
ربما
الحصول على البطاقة الذهبية
تم اختيارها
لتصبح العروس
يا آنسة شانغقوان
التضاريس داخل القصر معقدة للغاية
كيف وجدت عيادة؟
علاوة على ذلك
بعد أن قُتل أبي وأخي
كان هناك حراسة شديدة في هذا القصر
يمكنك أن تسير على طول الطريق
يمكنك العودة والعودة
معقدة حقًا
لقد أغمي علي
لحسن الحظ قابلت
ذهبت إلى المستشفى للحصول على الدواء
لقد وجدت المكان الصحيح عندما اتبعتها
كما أن الطريق للعودة معقدة
الوقت مظلم
لا أعرف القواعد داخل القصر
إذا كان هناك أي خطأ
أرجوك عاقبني
لا داعي للعقاب
من لا يعرف لا ذنب
فقط كن حذرا في المستقبل
إن لم تفهم القواعد
يمكنك أن تسألي الخادمة فو
لقد نجحت بهذه السهولة
شكرا لك على السيف
لكن
عندي أمر
أريد أن أسأل الآنسة شانغقوان
اسأل عن السيف
سأخبرك بكل ما تعرفه
الآنسة جيانغ والسيدة يون
كان هناك فج أحمر على وجهك الليلة الماضية
الآنسة جيانغ
أغمي عليها بشدة
أخبرتني الآنسة يون
أنهم شربوا
الشاي الذي أحضرته من بلدتك
لذلك أريد أن أسأل الآنسة شانغقوان
هل السيد حامل السكين يريد أن يسأل
كيف أحضرت الشاي إلى القصر؟
الشاي في مهر العروس
بعد فحص شامل
تم إرسالها إلى غرفتنا
إن كنت قلقًا
يمكنك أن تسأل
الشخص المسؤول عن فحص مهر العروس
علاوة على ذلك
لقد شربت هذا الشاي أيضًا
نعم
هذه النقطة
الآنسة يون قد شهدت لك
شكراً آنسة يون
الآنسة يون قالت أنها تريد أن تشكرك
آنسة يون
ماذا تعني؟
الآنسة يون يجب أن تشكرك
لأنها تناولت مرهم أسلافك
‫حتى تخلصت من الفصاح الحمراء بسرعة
لكن
الشاي كمهر
طالما أن الشاي
لا يوجد سم أو ضار
بالطبع يمكنني أخذها إلى بوابة القصر
لكن هناك شيئان
من المستحيل أن يتم أخذها إلى بوابة القصر
هذا هو الدواء والسلاح
كريم التحكم صارم
يا آنسة شانغقوان
كيف أحضرتها إلى هنا
‫الشخصي‬
أحضرته إلى هنا
بعد قليل
من فضلك يا آنسة شانغقوان
أعطي المرهم المتبقي إلى الحراس
وأطلب منهم أن يعيدوا إلى المستشفى ليبحثوا
إذا كان حقا دواء جيد
لا بأس
أتمنى فقط
لا ترتكب أي خطأ مرة أخرى
لكن إذا
هذا المرهم غريب
سأزور الآنسة شانغقوان مرة أخرى
حتى لو كان دواءًا جيدًا
فهذا محرم بوابة القصر
لا بأس
لا بأس إذا قلت لا بأس
يا عزيزي
شكرا لك على كرامتك
ما الأمر؟
هل ذهبت إلى المستشفى حقا اليوم
نعم
هل حقا ذهبت للبحث عن الطبيب
لا
‫إن الهواء البارد في الجسم يصنع في الأصل
أنا مثلك
عندما كنت بلا حدود
تناولت الدواء لعدة أشهر
لقد تعافيت
ذهبت إلى العيادة لأبحث عن قونج يوان
لم أتوقع
صادفت قونغ شانغ جيانغ
اتضح أن هدفك هو قونغ شانغ جيوه
أنت ذكي
من بين تلاميذ عائلة جونج
هو جونج إر
من الصعب التعامل مع كل شخص في القصر
حقاً؟
نظرت إلى عيون جونج زي يو
ينظر إليك
هل أنت واثق؟
نعم
يجب أن يكون هناك
ماذا عنك؟
وأنا أيضاً
خصوصا بعد أن رأيت قونغ شانغ جيوه اليوم
أعتقد أنني أكثر ثقة
عندما رأى جونج شانجيو قلادتي
على الرغم من أنه لم يقل أي شيء
لكنني أعلم
‫أنه بالتأكيد جذب فضوله‬
فضولي هو أفضل الطعم
لن يسمح لي بالرحيل
ما هي هذه القلادة؟
بالمناسبة
إذا حدث أي شيء في المرة القادمة
في المرة القادمة
وإلا
لا أعرف كيف أعتني بك
اعتني بي
أخبري جونج زي يو أن لدي مرهم
دعه يتحقق من أمري
بالنظر إلى هويتنا
هل تعتقد
في نظر الجميع
العلاقة بيننا أفضل
أم منافسنا؟
جعل الجميع يشعرون
أننا نتمنى
أن نقتل الطرف الآخر
عدو العدو
هو تحالف
أنت تحالف الدم على ปลาย السكين
هذا أفضل طريقة الآن
أليس كذلك؟
هدفي هو جونج زي يو
هدفك هو جونج شانجيو
يجب أن تفوز ثقتهم
أولاً
يجب أن نتفق مع أعدائهم
يقف بجانبهم
كان "غونغ شانغ جيوه" أصوات عالية
ورث الأسلحة
و
ظل يشك في هوية جونج زي يو
لذلك هو و جونج زي يو
سيكونان في حالة حرجة
إذا اختارني جونج زي يو
جونج شانجيو سيبقيك
لن يستسلم جونج زي يو
بشأن العروس
لذلك سوف يقوم بالتحقيق بي
بالعكس
لن يتركك جونج شانجيو
لذلك أنا وأنت
يجب أن نتشاجر
كلما قاتلوا بقوة
كلما وثقوا بنا أكثر
لنحارب
أختي
يرحمني
هل لدينا؟
ماذا؟
الحب
قلت للتو
أن أكون رحيماً
لكن هل لدينا؟
السحاب هو ثوب
إذا تم اختيارنا في النهاية
فمن الصعب
من الصعب المشي
!توقف
جين سان
سيدتي
تعالي
لم تشرق الشمس
لم يصيح الدجاج بعد
إلى أين تذهب؟
عيادة
عيادة هناك
إلى أين تذهب؟
لا بأس سأذهب
لا أزعجك
يا لك من عديم الفائدة
أنت رجل
‫الطريق أمامنا صعب قليلا‬
لا
مفاجأة
لا تعرف أن تواجه الصعوبات
لا
‫ارفع رأسك‬
لقد كبرت بلا فائدة
ما علاقة هذا بجسدي؟
توقف
أريد الذهاب إلى مكان
إلى أين تذهب؟
عيادة
باي 초 تشو
كيف
لا يوجد فرق بين هذين الحبتين
لكن هذه الحبة التي أخرجتها للتو
‫سطحها ناعم ومشرق
‫لكن اللون الذي تناوله السيد الشاب والميد السابق
ولكنها خفيفة قليلاً
ناعم
ساذج
ما هذه العملية
‫قم بتسخينه
هذا ما تناوله السيد الصغير من قبل
أنت
بما أنك لا تستطيع الرؤية بوضوح
لا يمكن لمسها بيدي
يمكن فقط السموم عبر الأمعاء
الحقائق تبقى في القلب
إذا تناولت السم أو تسمم
حتى يكون الرجل الأعلى
ابصقها
كما آكل عادة
طعمه جيد
أحضر لي كوبا من الشاي
هل حقا لن يكتشف أحد
إن دخول الأعشاب الخاطئة ليس أمرًا صغيرًا
اخرس
أغلق فمك جيدا
احرقه جيدا
حاضر
وحرق الكيس
ماذا تأكل؟
بما أنه من الصعب تمييز الحقيقة والمزيفة
فيمكنني فقط تجربة طبية
لقد بحثت عن بعض الأعشاب السامة بشكل عشوائي
كل كما تشاء
أنت عشوائي جدا
إذا كنت بخير
هذا يثبت
أن السيد الشاب و باي تشو الذي يحمل السكين ليس هناك مشكلة
إذا أصبت بالسم
تذكر
لقد مت من أجلك
ابصقه
هل أنت غاضب حقًا؟
لقد كذبت عليك
كيف يمكنني تناول السم؟
لن أضع السم في الصيدلية
القاعة الأمامية
مجرد بعض الحبوب المهارة
باي 초 تشو لا يمكن فقط منع السم
بل يمكن أيضًا أن تجعل بعض الحبوب الوظيفة
مفعول
هل أنت قلق علي؟
أنا متوترة حتى الموت
أنا متوترة جدا
فهمت
فمك حلو جدا
إذا مت هنا
‫كيف أشرح للسيد شانغ
‫كلامك غير صحيح
مائة صوت
‫هذه الحبة تؤثر على تغيير الحزام الصوتية
‫مما يجعل الصوت ضيق وأصبح حادًا‬
‫يستخدمه الرجال أثناء تغيير الملابس‬
النساء يحترمون
هل هذا يثبت
أن السيد الشاب و باي تشو الذي يحمل السكين
تم تغيير الدواء المزيف غير فعال
التضحية لها فعالية
هل شممت
رائحة جسدي
رائحة الأنف
توقف
ما معنى هذا
يعني توقف
‫لقد قلت توقف‬
‫لماذا تفعل هذه الحركة‬
‫لقد فعلتِ هذه الحركة لماذا تقولين‬
انتظرني هنا
حسناً
ماذا تفعل؟
."حارس "جينجين
.أنا أحرق الأعشاب التي انتهت صلاحيتها
الأعشاب التي تنتهي صلاحيتها
سيتم إرسالها خصيصاً للتدمير
كيف يمكن
أشعل النار في المستشفى
...هذه الأعشاب
.شكراً لك يا سيد "جين"
.أعددت مفاجأة لي
هذا رمز حبنا
هذا هو الدليل
حسب السجل الطبي
إنها زهرة شن ديان بالفعل
لكن لماذا الخادم في العيادة
يريد تدمير الجثة
لماذا لا أعرف
باستثناء الأسلحة
أنت تعرف العلوم الطبية
أنا حقاً لا أفهم
نحن لا نعرف العلوم الطبية
الترياق والصناعة
مسؤولة عن القصر
لكن قونج يوان جيش
لن يساعدني
أنا
أنا أيضاً أحبك
أعرف شخص ماهر في الطب
سيد السيف
تفضلوا
تحياتي للمعلمين الثلاثة
زي يو
،وفقاً للأدب، توفي والداي
لمدة ثلاث سنوات
لا يمكن الزواج
لا يمكن الشرب للاحتفال
كان عليّ إعادة جميع العروس
إلى مسقط رأسي
أعتذر
لكن
ذكرت هذه الحادثة
بلا คม
ويعرف أيضًا طريقة دخول القصر
نحن نعتقد
في المستقبل
لا يناسب الزواج من خارج الوادي
لذلك
لنناقش
أتمنى
سيد السيف
من الفتاة التي دخلت القصر هذه المرة
من الفتاة التي دخلت القصر
ابقي بجانبي كخادم مؤقتًا
ابحث عن شخص آخر
يوم سعيد
الزواج رسميًا
حسنا
شانغجيانغ
لقد حان الوقت للزواج
ما رأيك
أن نختار معا
حسنًا
اختيار العروس هذه المرة كان من أجل سيدي السابق
في السنوات الأخيرة، هناك أمور كثيرة في القصر
لم أرغب في الزواج
لكن اليوم
جعلتني لا أستطيع التفكير مرة أخرى
كان دم بوابة القصر ضعيفًا دائمًا
علاوة على ذلك
بالنظر إلى الآثار الأخيرة
أن محاصرة بلا خوف بوابة القصر
قد بدأ في وضع الخطة
هذا أمر جيد
أمر جيد
لنكون زوجين
زي يو
ما رأيك؟
يريد الأخ شانغجيو الزواج
هذا أمر جيد
لكن
لطالما كان أخي متطلباً عالياً
ذوقه فريد
لا أعرف
من بين الفتيات المتبقين
هل يمكن أن يكون هناك من يريد أن يستسلم؟
زي يو
أنا لا أستسلم
تجاه أي شيء
ساعدني في إبقاء الآنسة شانغقوان
امسك السكين
هل تريد اختيار الآنسة شانغقوان أيضا
أدعو الآنسة شانغقوان تشيان
إلى قاعة السيف
يا سيد السيف
اختارت الآنسة شانغقوان
ماذا علينا أن نفعل
نرحب بالسيدة يون وي يي
إلى قاعة السيف
لقد أحضرتهم
أيها الحراس
تراجعوا
حاضر
حارس جين
لا يمكنك دخول الجبل الخلفي من بوابة القصر
أعلم
من فضلك أحضر هذا الرمز إلى السيد يو
أخبره
أن هناك خادم لو يو ينتظره هنا
بما أن السيف
قد تم اختيار السيد زاو
العروس المستقبلية
إذا
أيها السيدان يون وي زي شانغقوان تشيان
بدءاً من اليوم
فلتسكن في زاوية ويو جونج
لا داعي للعجلة
اختيار الزواج هذه المرة
تم استغلاله من قبل شخص غير شرعي
مما أدى إلى تسلل القاتل إلى بوابة القصر
مما أدى إلى وفاة السيف والسيد الصغير
‫على الرغم من أننا وجدنا قاتل بلا عنصر
لكن من الصعب ضمان عدم وجود شخص آخر
لقد اخترت الآنسة يون وي وي
اختارت فتاة يون كملابس
سيد السيف
ماذا تعني؟
‫كنت أتظاهر
‫في تلك الليلة التي أخرجت جميع العروس من القصر تحت الأرض
الآنسة يون وي يي
تريد الهروب من بوابة القصر
قابلتها أمس
تريد الهروب من بوابة القصر مرة أخرى
هذا الشخص الذي بذل قصارى جهده
من يريد مغادرة هذا المكان
لن
إنها جاسوسة
جاسوسة غير شرعية التي تريد تسلل إلى بوابة القصر
لكن
لا أعرف كيف
كيف اختار العروس
هل هذا بسبب
الآنسة شانغقوان جميلة
لم أنتبه حتى لو لم تقولي
اتضح أن الأخ زي يو
يهتم دائمًا بجمال الآنسة شانغقوان
أيها السادة الثلاثة
بغض النظر عن السبب
ما هو السبب؟
من أجل التأكد من عدم وجود أي أخطاء
لقد رتبت رسام
رسم صورة للفتاتين بعد قليل
ثم
أرسل شخصًا ليلًا إلى مسقط رأس يون وي زي
بلدة لي شي
وعائلة شانغقوان من مدينة دا فو
إلى الجيران المحليين
الجيران والأصدقاء
‫والتأكيد واحدا تلو الآخر‬
ليثبت هويته الحقيقية
جيد
بلدة لي شي
قريب من مدينة دا فو
من الأفضل الذهاب والعودة
أيها السادة
و زي يو
أريد أن أكون حذراً
مهما كان حذراً
فهذا ليس مبالغ فيه
بالطبع
لذلك
في هذه الأيام
أنا آسف لكما
البقاء في الفناء
سأرتب المزيد من الحراس
لحماية سلامتكم
إذا لم يحدث شيء غير متوقع
أنتم عائلة
شكراً لك سيد جونج
مدينة دا فو بعيدة عن هنا
يبدو
يجب أن نبقى هنا
في هذا القصر
لم تحضر العروس أي مستلزمات الحياة عندما دخلت الجبل
لا أعرف
هل يمكننا الخروج من القصر؟
لنشتري بعض الأشياء في البلدة
إذا احتجتما أي شيء
يمكنك أن تطلب من الخادم شرائها
تأكد من الاستعداد في غضون ساعتين
لا داعي للقلق وحدك
علاوة على ذلك
لقد جهزت أسرع شخص
وأحضر الحمام السريع
خلال ثلاثة أيام
يجب أن يكون هناك أخبار
على الرغم من أننا وجدنا قاتلًا بلا رحمة
لكن من الصعب التأكد من عدم وجود المركز الثاني
خلال ثلاثة أيام
سيكون هناك أخبار
لقد وصلت الآنسة زي شانج وأخي من الجيش البعيد
أريد أن أطلب منكم البقاء لبعض الوقت
لدي شيء مهم
أريد أن أناقش معكم
لقد كبروا
دعهم يستريحوا أولاً
إذا كان لديك شيء مهم
يمكنك إخباري مباشرة
بالرغم من أنني لا أملك خبرة صغيرة
لكن أنا بالفعل أسلحة
أرجو من السيد زاو
انتبه إلى حدودك
ما أريد مناقشته
هذا هو بالضبط
أعتقد أنك لاحظت ذلك أيضًا
منذ دخولك إلى هنا حتى الآن
‫لم أتكلم معك بمسك السكين أليس كذلك‬
هل تريدني أن أناديك هذه اللهجة؟
زي يو
ليس سهلاً
ليس صعباً
السيد وين هنا اليوم
ما أريد قوله هو
أنا جونج شانجيو
لا أوافق
ومعارضة جونج زي يو
أن يصبح سلاحًا جديدًا في بوابة القصر
ضد السيف
يجب أن يكون هناك سبب
جونج زي يو يتطابق تماماً مع الشروط الغيبوبة
هل
أنك تخالف قواعد عائلة جونج
من عائلة جونج
قواعد عائلة جونج
لا يمكن لأحد أن يخالف
لكن جونج زي يو
هل هو مناسب حقًا؟
لقد نسخت قواعد الأسلاف أكثر من ثلاثين مرة
أتذكر بوضوح
لقد نسختها عدة مرات
عليك أن تحفظ
‫يجب أن يتقدم الوريث الضعفاء
هذا
جونج يوان جينغ أنت لا تناسب
ثانياً
يجب أن يكون الوريث رجلا
هذا
لا يناسب
ثالثا
وريث الأسلحة
يجب أن يكون خلف بوابة القصر
هذا
عندما وقع الحادث
كان خارج الوادي
السيد زاو أنت غير مناسب
لقد عدتها بنفسك
يجب أن تلبي أربعة شروط
هل تستمع؟
الهدية
رجل
في بوابة القصر
ثلاثة نقاط فقط
النقطة الثالثة
ليس في داخل وخارج القصر
بل خلف بوابة القصر
قل ما تريد قوله مباشرة
أخي يعني
إذا لم يكن جونج زي يو خلف هذا القصر
فستكون مؤهلاً للرث
هذا سخيف
جندي جونج يوان
لا تتفوه بالهراء
من أنت؟
أنت تستحق التحدث هنا
أعتقد أن الكثير من الناس هنا يعرفون
أنّ جونج زي يو حامل أقل من 10 أشهر
ولدت مبكرًا
قبل أن تتزوج السيدة لان من القصر
كانت تقول دائمًا أن هناك حبيبة
الذي يحبه
إذاً هل ولد جونج زي يو مبكرًا حقًا؟
أم ولدت لمدة شهر كامل؟
من الصعب القول
جندي جونج يوان
تحمل السكين
في القاعة
شانغ زاو
اهتم بأخيك الصغير
هل جننت؟
يكفي
سخيف
أنتم عادة لا تقومون بالقانون
لا تهين القواعد
أنتم الثلاثة هنا اليوم
كيف تجرؤون على القتال؟
لم ينضج جونج يوان جينغ بعد
متهورة وغير عقلانية
لن أتشاجر معه
لكن أنت
جونج زي يو
لكنك ضربت عائلتك
‫بغض النظر عن هويتك
القدرة
سلوك
لا تحتل أي شيء
لماذا تقول
أنك تستحق هذا المنصب
الشخص الذي قتل والدي وأخي
يجب أن أقتله
امسك السكين
إذا لم يكن هناك دليل
لا يمكنك قول هذا الكلام الثقيل
بدون دليل
لقد تم تلفيق التهمة
أنت لا تستحق أن تكون حامل السكين
لدي الدليل بالطبع
وأنت
لا يمكنك التخلص منه
ما خطبي؟
‫في تلك الليلة قابلت والدي الشخص الأخير هو أنت
ماذا تحدثتم؟
لماذا أنت في عجلة من الرحيل
حتى غادرت طوال الليل
أين ذهبتم؟
ماذا فعلتم؟
من رأى
هل يمكنك توضيح الأمر؟
بالطبع
هناك شخص يعرف أيضا
لكن هذا سر
أمر من يد يد السيف
ليس من الضروري أن أبلغك
أنا أمسك بالسكين
أؤمرك
أبلغني على الفور
إذا لم تبلغوني
أنت و جونج يوان جينغ
أنت المشتبه به الذي حاول قتل والدي
إذا كنت حقًا أريد اغتيال السلطة
سأبقى في القصر في تلك الليلة
إذا كنت في هذا الباب
في بوابة القصر
كيف يمكنك الجلوس
لا يمكن
وتطلب من الجميع
لا يمكنك تحمل منصب السيف
لا تنشر تمرد الآخرين
أريد أن أريكم
هل يمكنني تحمل مسؤولية السيف أم لا
لا تغضب
أنت تعرف
جونج إر جونج سان
منذ الطفولة
وجه سمكة ميت
عيون سمكة صغيرة
امسك السكين
لقد قلت من قبل أنه يمكنك مساعدتنا
سيصل الشخص الذي يميز الأعشاب قريباً
نعم
حسناً
لا تسأل من هو بعد قليل
ولا تهتم بي
من أين وجدته؟
لكن كلامه بالتأكيد موثوق
ولن يؤذي السيف
من أين يمكن أن يكون؟
باب القصر كبير جدًا
ليس من المستشفى
أو من القصر
اطلب منه الدخول
هذه أول مرة أرى أنه يتردد في التحدث
يبدو أنه ليس مهتماً به
اذهب إلى معسكر الحراس مرة أخرى
وتنظر إليه باستحمام مرتين
أعدك أنك ستكون مهتماً مرة أخرى قريباً
توقف عن إهانة الآخرين
لقد ذهبت لمرة واحدة فقط
سيد السيف
أنت
لقد اتفقنا على عدم السؤال
سيد السيف
اسمي يوه
يويه من الجبل والقمر
القمر العاصفة والقمر
سيد يو
يو
أنا أكبر من أخيك
أكبر بكثير
السيد يو يبدو أصغر من الذهب
كيف يمكن أن يكبر؟
إذا لم تقل أنك عجوز
سأناديك وسيط الزواج في السماء
السيد يو
ألق نظرة من فضلك
هذا
هل هو أهم شيء في المواد
زهرة شين دو
هذه ليست زهرة شن لينغ
بل أعشاب العطر
إذا كان في المواد الخام
تحول زهرة شين دو
إلى العشب السحري
هل هذا العقار
هل لا تزال فعالة
بالطبع لا
الزهرة المقدسة هي الأساسية لباي كوبا
إذا تم تغيير الأساس
فعالية الدواء
لا فائدة
إنه حقاً خداع القصر
من المؤكد أنها خدعة من القصر
بما أنك حللت شكوك سيد السيف
سأعود الآن
انتظر
هل لديك أي أوامر آخر يا سيد السيف؟
قل عد
إلى أين؟
لقد اتفقنا على عدم السؤال
أنت كاذب
سيد السيف
أعتقد
أننا سنلتقي قريبا
في ذلك الوقت
ستعرفين من أنا بالتأكيد
وداعاً
يو
طلب مني أن أوصلك
.أنت متغطرس
الكتاب صحيح
النساء لا يوجد شيء جيد
ماذا قرأت مؤخرًا؟
هل يجب أن نبحث عن الخادم المشبوه
إلى هنا للاستجواب
جين سان
اذهب إليه بسرعة
اذهب الآن
لقد تأخر الوقت
قد فات الأوان
حسنًا
شكراً لكما
انتهيت
شكراً لك يا سيدي
شكراً لك
‫رسمني بشكل جميل‬
قبل عدة ساعات
ما زالت مزدحمة
لكن في غمضة عين
بقينا نحن الاثنان
بالمناسبة
لقد تعافيت الآنسة جيانغ
تم إرسالها خارج القصر
ظننت أنك تهتم
لقد جلست لفترة طويلة
خصري على وشك كسر
سأنام أولا
أختي تستريح مبكرا
لكنني أريد التحدث مع أختي
هذه الفناء الكبيرة
لا يوجد حتى شخص يتحدث
هذا مخيف
هذا رائع
طلبت منك إحضار الخادم
لماذا خطفت المشرف جيا إلى هنا؟
أنا
عندما ذهبت
اختفى الخادم
‫أرى أن مشرف جيا في الصيدلية يختبئ‬
مشبوه أيضًا
لذا أمسكت به
كيف يجب أن أعامله؟
تعذيبه بشدة
يستخدم ثمانية عشر
سأقول سأقول التعذيب القاسي
ما رأيك
لنذهب إلى قونج يوان
لسرقة بعض السموم له
دعه يتحدث
لقد انتهيت
‫قلت دعه يتحدث‬
سيد جيا
أنت أيضًا رجل عجوز من القصر
اليوم من أجل كرامتك
ما الذي فعلته في القصر؟
أخبرني بنفسك
لا أفهم
يمكنك استدعائي إذا كان لديك أي مشكلة
لماذا خطفني؟
من أمرك
لتغيير زهرة شين دو إلى العطر الروحي
فقدنا الأقارب
من الطبيعي أن يغفر العواطف
لكن لا يمكنك
أن يتهموا القصر لتغيير الأعشاب
يبدو
لقد ظلمنا المشرف جيا
‫جين فين‬
فك قيده
احميه جيداً
ماذا تنتظر؟
فك قيده
جونج زي يو
ما الأمر؟
لا تهتم
سيعرف الجميع بعد قليل
أرسل المشرف جيا
خارج بوابة يو جونج
غدا صباحا
سأبحث عن شخص لإطلاق سراحه
وقال إن المشرف جيا
قد قدم لنا
الدليل الرئيسي
وأحضر مكافأة
لزيارتك
امسك السكين
سامحني
إذا انتشر هذا الخبر إلى سمع جونج يوان تشان
لن يكون لدي طريق للعيش
سيد جيا
هناك طريقان أمامك
إما
أن تخبرني كل ما تعرفه
يمكنني حماية حياتك بصفتي حامل السكين
إما
استمر في إهمالي هنا
سنعتمد على مهاراتنا الخاصة
سنرى الحقيقة عند الفجر
أنت حكيم
أنا أستحق الموت
لقد أمرني أحد أيضًا
لم يكن لدي خيار
لذلك قمت بتغيير زهر شين دو
أنا
أود أن أشهد لك
من هو
من هو؟
جندي جونج يوان
ماذا تريد أن تفعل؟
أنت متوتر جدا
أنا وأنت في حالة من الماء والنار
أنت ينتمي إلى جونج زي يو
أنا من جونج شانجيو
هناك الكثير من الناس يراقبني
لماذا تتحدثين معي
ماذا ستفعل؟
ماذا؟
بعد ثلاثة أيام
عندما يعود قونغ شانغ جيوه
عن هويتنا
ماذا علينا أن نفعل؟
شاهدهم يضربون وجههم
لا داعي للخوف
هل
أنت لست السحاب
بالطبع لست السحاب
أنا وهان يا
هاجمنا الآنسة يون في بلدة لي شي
وتتظاهرت بأنها
‫إذا أزعجتك‬
ماذا عنك
هل أنت حقا شانغقوان تشيان
شانغقوان تشيان من مدينة دا فو
نعم
أنا شانغقوان تشيان
تذكر
مهما حدث
يجب أن تعضّض هويتك
أنت يون وي زي
السحاب من بلدة لي شي
لماذا أنت سحر بلا คม
‫وبصفة بلا คม‬
ثقتك في الغرباء
‫قد تكون غبية بعض الشيء‬
الغرباء
من
أنا
لقد تم إرسالي إلى المنزل للتدريب بلا حدود منذ صغري
لكن في كل عيد أو سوق الفوانيس
سأعود
وأظهر أمام الجميع
في هذه الأيام
في العادة
رتب خادمة ضعيفة في المنزل
لتتظاهر بأنني
على الستائر
وأطلب من جميع الأطباء أن يأتوا لزيارة النبض
جميع الوصفات الطبية
تم إرسالها إلى المنزل باستمرار
ثم رمي الكثير من الحثالة
لذلك
يمكنني الاعتماد على الجسم الضعف والجسد البارد
لا يمكنني الخروج
تدريب بلا حدود لفترة طويلة
لذلك
حتى لو كان جونج شانجيو يحمل صورتي
واستفسرت في كل المدينة
هناك نتيجة واحدة فقط
أنا
شانغقوان تشيان
شخص ضعيف ومرض كثير
شانغقوان تشيان لا يحب الخروج
ابق هنا
يجب أن أذهب
لا يمكنني المخاطرة
ماذا تريد أن تفعل؟
هل جننت؟
‪♫‫أنا أكون أنت‬‪♫
سأراهن
على ماذا؟
الرهان على عدم الصراع
أم ذلك
‫قد تم الكشف عن وفاتها
على جسد الآنسة تشنغ
‫ماذا تقصد
‫مع مهارة الآنسة تشينغ
‫وذلك العقل الغبي
هي مثلك
إنها مجرد دبوس
أنت جيد
توبيخ شخصين بكلمة واحدة
‫مهمتي هي الاقتراب من قونغ شانغ جيوه
أما مهمة الآنسة تشينغ
‫لا تبقى إلا أنت
إذا كنت لا تريد قطع هذا الخط
أعتقد
يجب أن يجدوا طريقة
لتثبت هويتك في بلدة لي شي
بالنسبة لـ وو فينغ
فقط ما لا يريدون القيام به
لا شيء لا يمكنهم فعله
تذكر ما قلته
على أي حال
يجب أن تحافظ على هويتك
اسمك يون وي زي
من بلدة لي شي
ما الذي تنظر إليه؟
حمامة الرسالة قد وضعت الغيوم كملابس مقدما
مع شانغقوان تشيان
تم إرسالها
هل هو نفس ما توقعته؟
هل أحضرت الأسلحة الخفية؟
نعم
هيا